---
sidebar_position: 90
---

# Отказ от ответственности

Вся предоставленная информация на этом веб-сайте предлагается на условиях "как есть" и "по мере доступности", и вы соглашаетесь использовать такую информацию исключительно на свой страх и риск.

Проект OpenBLD не предоставляет никаких гарантий и не несет ответственности за точность или полноту информации и материалов, содержащихся на этом веб-сайте.

В никаких обстоятельствах проект OpenBLD не будет нести ответственности за какие-либо претензии, убытки, расходы, затраты или обязательства (включая, помимо прочего, любые прямые или косвенные убытки от потери прибыли, прерывания бизнеса или потери информации), возникшие или произошедшие непосредственно или косвенно из-за вашего использования или невозможности использования этого веб-сайта, услуг OpenBLD или ресурсов OpenBLD, а также любых веб-сайтов, связанных с ним, или из-за вашей зависимости от информации и материалов на этом веб-сайте, даже если проект OpenBLD был предупрежден о возможности таких убытков заранее.

На этом веб-сайте также содержатся ссылки на другие интернет-сайты. Такие ссылки предоставляются в качестве информационного сервиса для пользователей этого веб-сайта. Поскольку проект BLD не имеет контроля над сайтами третьих сторон, пользователь признает и соглашается с тем, что проект OpenBLD не несет ответственности за содержание или материал на таких сайтах. Предоставляя такие ссылки, проект OpenBLD не выражает никаким образом и явно или подразумеваемо одобрение связанных сайтов или ресурсов или соответствующих содержаний.

Пользователь дополнительно признает и соглашается с тем, что проект OpenBLD не будет нести ответственность, ни прямую, ни косвенную, за любые убытки или ущерб, вызванные или понесенные пользователем в связи с использованием или полаганием на информацию или материал, полученные с сайтов третьих сторон.

**Дополнительная информация**

- Это хобби-проект, поддерживаемый через личные действия и ресурсы (такие как время и деньги).
- Я и тестовая команда, как пользователи этой услуги, представляем чистый интернет с акцентом на информацию, а не на вредоносном контенте.
- Эта услуга поддерживается мной и пожертвованиями и поддерживается в меру возможного, но не имеет Соглашения об Уровне Обслуживания (SLA) — помните об этом, используя эти услуги.
- Проект не включает ресурсы YouTube.

Используйте на свой страх и риск.

Спасибо за понимание и поддержку.
