---
sidebar_position: 4
---

# OpenBLD Плюс

Хотя отдельные лица могут использовать OpenBLD.net персонально с помощью [Правил использования](/docs/overwiew/how-it-works/#правила-использования), 
компании и организации имеют возможность воспользоваться дополнительными преимуществами после совершения:

- [x] [Спонсорство](/docs/sponsorship/)
- [x] [Пожертвование](/docs/donation/)

## Преимущества OpenBLD+

Оформив [Спонсорство](/docs/sponsorship/) или [Пожертвование](/docs/donation/), вы или ваша компания получаете 
доступ к следующим преимуществам:

- [x] Персонализированная поддержка
- [x] Явный белый список для домена Вашей компании.
- [x] Ваш логотип или никнейм на [Домашней странице](https://openbld.net)
- [x] Ускоренная доставка данных вашего домена для пользователей OpenBLD.net DNS.
- [x] Обратная связь или благодарственное письмо, если оно Вам нужно от нас.
- [x] Помощь в продвижении и рекомендации вашей компании.
- [x] IP DNS для вашей компании.

Коммуникация - см. [Контакты](/docs/contacts).

## Расширенные возможности OpenBLD+

Регулярная или годовая поддержка проекта, может открыть дополнительные возможности:

- [+] Уникальные ссылки OpenBLD.net DoH с изоляцией личных запросов ([PDP](/blog/2024-02-19-openbld-pdp-beta-join/))
- [+] Использовать несколько (~2-5) конфигураций PDP
- [+] 100 строк в списках разрешенных/блокированных доменов ([Пример](https://github.com/m0zgen/my-zbld))
- [+] Конфигурируемый интервал обновления списков разрешенных/блокированных
- [+] До ~1 Миллиона запросов в месяц
- [+] DNSSEC, TLSv1.2, TLSv1.3
- [+] Персональная поддержка
- от 15$/мес (зависит от системы и загрузки/использования сети с вашей стороны)

## Корпоративная поддержка

OpenBLD.net — бесплатный проект и мы стремимся предоставить каждому бесплатный сервис с открытым исходным кодом.
Однако мы также понимаем, что некоторым компаниям и организациям может потребоваться дополнительная поддержка, и мы можем ее предоставить, в том числе:

- [x] Выделенная поддержка и помощь
- [x] Выделенный мониторинг с помощью Prometheus
- [x] Индивидуальные решения
- [x] Индивидуальные цены (от 100$ в месяц)
- [x] Неограниченное количество запросов в секунду (см. [Правила использования](/docs/overwiew/how-it-works/#правила-использования))

:::note
Все варианты могут быть рассчитаны индивидуально.
:::

Если вы заинтересованы в корпоративной поддержке, свяжитесь с нами на странице [Контакты](/docs/contacts).

## Индивидуальный план

Мы открыты для обсуждения индивидуальных условий и всегда ищем способы улучшить наш сервис.

Если у вас есть идеи или предложения, свяжитесь через [Контакты](/docs/contacts).

## Внедрение OpenBLD+

OpenBLD.net Plus обладает мощными функциями, которые помогут вам улучшить службу DNS.

В настоящее время все функции имеют только CLI, но мы работаем над веб-интерфейсом.

Чтобы внедрить OpenBLD.net Plus, свяжитесь с нами на странице [Контакты](/docs/contacts).
