---
sidebar_position: 1
---

# Что такое Шестерни OpenBLD.net?

OpenBLD.net Gears (Шестерни) — это набор инструментов и сервисов, которые помогут вам защитить вашу конфиденциальность и безопасность в Интернете. 

## Шестерни

- **OpenBLD.net Personal _DoH_ Profiling (PDP)**: Служба, которая обеспечивает полную изоляцию ваших DNS-запросов, гарантируя, что никто не сможет отслеживать вашу онлайн-активность. PDP также предлагает персонализированные настройки DNS, надежную безопасность с помощью DNSSEC, TLSv1.2 и TLSv1.3 и многое другое.
- **OpenBLD.net Differentiated DNS Switching (ADDS)**: Дифференцированное DNS переключение на более быстрые upstream серверы для приоритетных (доверенных) доменных имен.
- **Multi Output Channeling (MOC)**: Различные каналы для разных выходных данных.
- **Custom Terminal Messages (CTM)**: Позволяет кастомизировать сообщения доя терминальных приложений `nslookup` и т.д.
- **Guarantee DNS Resolving System (GDRS)**: Система, которая гарантирует разрешение DNS-запросов, если они не разрешены вышестоящими DNS-серверами.
- **DNS Filtering (DF)**: Сервис, который фильтрует DNS-запросы на основе предпочтений пользователя.
- **DNS Caching (DC)**: Служба, которая кэширует DNS-запросы для ускорения процесса разрешения доменных имен.
- **EDNS Client Subnet (ECS)**: Служба, которая предоставляет информацию о подсети клиента вышестоящим DNS-серверам.
- **Metrics Collection (MC)**: Служба, собирающая метрики DNS-запросов и ответов.
- **Dashboard System (DS)**: _В разработке_

## Режимы

OpenBLD.net Gears предлагает несколько режимов, которые помогут настроить вашу работу в Интернете и доступны в качестве настроек по умолчанию в:

- **ADA - Adaptive DNS Acceleration**: Режим автоматического переключения на более быстрые вышестоящие серверы для приоритетных (доверенных) доменных имен.
- **RIC - Strict DNS Concentration**: Режим, который разрешает большинство DNS-запросов к серверам OpenBLD.net от PDP Gear. Все остальные DNS-запросы блокируются.
- **KID - Kid Protection Mode**: Режим, блокирующий контент для взрослых, азартные игры и другой нежелательный контент.
- **ZTM - Zero Trust Mode**: Режим, блокирующий все DNS-запросы, кроме тех, которые явно разрешены пользователем.

:::info
* Это собственные внутренние технологии и сервисы OpenBLD.net, которые могут предоставляться пользователям как услуга в режиме [OpenBLD Plus](/docs/overwiew/openbld-plus/).
* Эти технологии недоступны для публичного использования, но используется во всех сервисах OpenBLD.net по умолчанию.
  :::

:::note
Создание материала в прогрессе...
:::
